1. W kodzie apliakcji webowej znalazlem że jedna z flag znajduje sie w stopce uzytkownika o nazwie uzytkownika admin.
2. Zauwazyłem również że kazdy uzytkownik przy wysylaniu pocztkowi wysyla rownież swoja stopke
3. Doszedlem do oczywistej konkluzji ze potrzebuje aby admin wyslal pocztowke do mnie
4. Po przeczytyaniu jak dziala bot obslugujacy konto admina zauwazylem ze regularnie otwiera wysylane mu pocztowki 
5. Zauwazylem po paru testach że mozna zastapic tresc pocztowki skrytpem ktore sie bedzie wykonywal na poziomie przegladarki
6. Probowalem wyslac pocztowke ktora zmusi admina do wyslania mi pocztowki fetchem. Niestety okazalo sie ze nie jest to taki proste bo stronie nie zgadzal sie csrftoken. 
7. Naszczescie zauwazylem ze przy kliknieciu create za kazdym razem tworzy sie nowy token dla admina wiec zmusilem skryptem admina aby fetchem wziol GETem strone pod adresem https://web.kazet.cc:42448/create nastepnie skopiowalem csrftoken i dokleilem go do POSTa na https://web.kazet.cc:42448/create co sprawilo ze dostalem pocztwke od admina dzieki czemu mialem 1 flage 